En estos últimos tres días,
he aprendido mucho sobre ti, Hioki.
Y eso me ha hecho querer
conocerte aún mejor.
Entonces...
Si no te importa, ¿quieres...?
De ninguna manera...
¿Está a punto de confesarme sus sentimientos?
Quieres...
¿Quieres ser mi amigo?
¿Eh?
¿Amigos?
Sí.
Amigos.
Eh...?
Lo siento.
¿Eh?
Oh, no, lo que quería decir era...
Supongo que ya
te consideraba un amigo.
Lo siento mucho.
Oh...
Entonces, eh...
Estoy muy feliz.
Me alegra que hayas dicho eso.
A mí también me gustaría. Lo espero
con ilusión.
Gracias.
Pero...
Cuando digo "amigo"...
No me refiero a un amigo cualquiera.
¿Eh?
¿Qué quieres decir con eso?
Eh... bueno... por ejemplo...
Cuando te sientas solo, Hioki...
Quiero que me llames sin dudarlo.
Y también cuando estás pasando por un mal momento.
Quiero ser la primera, la primera persona...
la primera persona en la que pienses acudir.
Oh...
En otras palabras,
¿Una relación en la que
no tengamos que reprimirnos? ¿Verdad...?
Gracias.
Entonces eso es lo que haré.
Bueno.
Entonces haremos eso.
Ah.
Bueno, entonces...
Tengo muchas ganas de que llegue.
Yo también.
Sí.
"Excursión escolar: Me uní a un grupo con el que no tengo mucha relación"
- Buenos días.
(Episodio 5: Asamblea escolar)
Tan lindo.
Habían transcurrido tres meses
desde el inicio del segundo año.
Hioki.
Mañana.
- Buenos días.
En mi clase,
Hice nuevos amigos.
¿Tienes un cargador...?
Sí.
Hacer amigos...
es algo por lo que debería estar agradecido...
Hioki.
Te ayudaré.
—No... pero...
—Somos amigos, ¿verdad?
Gracias.
Para alguien como yo,
que está acostumbrada a estar sola,
Todavía no me resulta familiar.
Hioki.
—Vámonos.
—Oh, lo siento, lo siento.
¡Adelantar por detrás es peligroso!
Jejeje...
Hioki, espera.
¿Ah, sí? Ah, perdón.
¡Dios mío, mira!
- ¡Guau, qué guay!
- Como un príncipe.
Ahí lo tienes.
Oh... gracias.
No estoy acostumbrado a ello.
Hioki, ¿te gustan las salchichas?
- Sí.
- Traje de sobra.
—Toma, tienes uno.
—Oh... gracias.
Gracias.
No estoy acostumbrado a ello...
Pero, ¿de verdad los amigos hacen todo esto el uno por el otro?
Bueno, entonces... Hioki.
¿Quieres mi konjac?
¿Eh?
También puedes comerte mi brócoli.
A vosotros simplemente no
os gusta, ¿verdad?
Entonces... aquí tienes.
- ¡No lo metas ahí sin más!
- Espera.
No, no, no.
¿Oh, quieres un poco?
Aquí.
Mm.
Dulce.
Gracias.
Ya no tengo ni idea de lo que
significa "amigo".
¡Oye, sonó el timbre! ¡Recogamos!
A continuación, tendrá lugar la asamblea de toda la escuela.
Repasaremos la excursión.
Así que no olvides tus
manuales y útiles de escritura.
Bueno.
—No lo olviden, chicos.
—¡Vale!
Hayato, ¿podrías borrar la pizarra, por favor?
—Claro.
—Gracias.
Hioki.
Vayamos juntos.
—Vámonos. —De acuerdo.
¡Vamos, vámonos!
Muy bien, por favor, formen fila con sus clases.
¡La clase 5 está aquí!
Bien, lo siguiente...
Vamos a reproducir un vídeo con algunos
de los momentos más destacados de la excursión.
¡Oh! Si no puedes ver
bien la pantalla, no dudes en moverte.
Hioki.
¿Qué debemos hacer? ¿Debemos mudarnos también?
¿Eh?
La parte de atrás...
Miremos desde atrás.
Seguro.
¡Hagámoslo entonces! ¡Vamos, vamos!
- ¡Vamos!
- ¡Oye, espera!
Oh, lo siento, puedo caminar sola.
Esperar.
Aquí tienes... esto es para ti.
Lo siento.
Está bien. Déjalo así.
De acuerdo entonces...
Está comenzando.
( Recuerdos del viaje escolar de la escuela secundaria Kazamino )
Oh.
Ya viene.
¡Qué linda es la maestra!
¿No es así...?
¿Un poco demasiado cerca?
O mejor dicho,
¿ Estoy usando ahora mismo al
chico más guapo del colegio como apoyo para la espalda?
- ¡Oye, somos nosotros!
- ¡Así es!
¡Uf, espera, qué mal me veo!
¡Esto es horrible! ¿Qué le pasa a esa cara?
¡Déjame en paz!
Dado que somos amigos,
Esto debería estar bien, ¿verdad?
Pero...
Si los fans de Watarai nos vieran así...
No puedo verte si
sigues moviéndote así.
Si esto continúa, mi vida...
¿Qué quieres decir?
¡Oh, no!
¿Qué estás haciendo?
Allá.
Quienes hayan entregado sus manuales
pueden regresar al aula para estudiar por su cuenta.
Oh, la sección de reflexión...
Debes completar al menos el 80%.
¿Una reflexión, eh?
¿Oh, estás escribiendo algo?
No, todavía no.
Veo.
Uno...
¡Oh, Tsujitani!
Disculpen, estoy usando a Hioki un momento.
¿Podrías dejar de mirar fijamente a la gente, por favor?
Lo pidió prestado.
Tsujitani...
—Estabas en un grupo con los Cuatro Reyes Celestiales...
—¿A qué viene esa reacción?
Ya no puedo soportarlo más.
Estoy muy desanimada...
En serio.
Por cierto, ¿quién era esa persona hace un momento?
Tsujitani. Él fue a mi escuela secundaria.
Y esos tipos de allá,
Creo que todos están en el equipo de bádminton.
¿Eh?
¿Hioki está en el equipo de bádminton?
Oh sí.
¿Un momento, está en un club deportivo?
Eso es bastante sorprendente.
Es.
¿Verdad, Watarai?
Oh sí.
Llevo jugando desde la secundaria.
¡Guau, ¿sabes jugar?!
¿Qué demonios?
—¡Qué susto! —¡Qué angustiante!
—¡¿Qué?!
¿Qué ocurre?
No es eso lo que está mal en nosotros.
Eres tú.
Por favor, deja de frecuentar un
lugar tan difícil de abordar.
Guau.
Ah...
Eso es cierto.
Sí que hace falta un poco de
valor para ir allí.
Más que un poco...
Mira, todavía me tiemblan las manos.
¿Es tan malo?
Es decir, si estás tan nervioso,
Entonces deberíamos ir todos
juntos para darnos apoyo moral.
No, no, no, no, no!
No seas ridículo.
Los tres...
Conjunto...
nuestro nivel de poder...
es solo alrededor de 30.
Sí.
Incluso si añades Hioki,
Nuestro nivel de potencia es solo 20.
- ¿Cómo sucedió?
- Eh...
—No me vengas con "eh".
—Eh...
En fin, olvídalo. ¿Qué tal?
—¿Por qué me llamaste?
—Por el club...
¡Ah, sí, sí, sí, sí! ¡Eso es!
No, quiero decir...
Se trata de repartir los recuerdos del club.
—Quería averiguar quién está haciendo qué.
—Ya veo.
Por cierto,
Te has encariñado mucho con ellos.
Los Cuatro Reyes Celestiales.
Sí, supongo.
—Supongo que podrías llamarnos amigos...
—¿Amigos?
- ¿En serio?
- ¿Amigos?
—Creo que sí…
—¿Amigos?
Tú...
Te has convertido totalmente en
uno de los chicos populares.
¡Qué envidia me das, niño que quiere ser guay!
¡Uf, eso es un poco duro!
Vale, de acuerdo, ya está hecho.
¿Qué opinas?
Ey.
Watarai, ¿has terminado de escribir?
Esperar.
¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
- Hola.
¿Estás bien?
—Lo siento.
—¿Qué te ha retenido tanto?
Lo siento.
¿Eh?
Ah, ya entregué tu
cuaderno, ¿está bien?
Oh, perdón. Gracias.
—No hay problema.
—Gracias.
—Siento haberte hecho esperar.
Ah, y además,
La profesora me pidió
que ayudara a cerrar con llave y a limpiar.
Hioki, ¿puedes revisar el segundo piso?
Vamos a separarnos.
- Entendido.
- Sí, gracias.
- Voy para arriba.
- Mmm-hmm.
—Venga, ven tú también. —No, no.
—¿Por qué no?
Hioki.
Iré contigo.
¿De qué estaban
hablando hace un momento?
¿Eh?
Con tus amigos del club.
Oh, nada importante.
Solo sobre los recuerdos del club.
¿Por qué lo preguntas?
No es nada.
Esperar.
¿Qué te pasa?
Nada.
Simplemente tenía un poco de curiosidad.
Parecía que te lo estabas pasando bien.
¿Qué se supone que significa eso?
No me digas que estás celoso.
Sí.
¿Eh?
- ¿De verdad escribiste eso?
- Ese tipo es un mentiroso.
—Simplemente me pareció gracioso.
—Yo jamás podría escribir algo así.
Sentir celos de tus amigos.
¿Eso está mal?
No es que esté mal...
No.
¿Estoy equivocado?
Para mí,
de hecho...
¡Ve! Ve! Ve!
Mira, una raqueta nueva.
¿Compraste otro?
¡Eres un auténtico apasionado de los coches!
Oye, no lo critiques.
Te digo que esto es ligero.
Antes de que nos hiciéramos amigos,
Siempre fui...
Siempre fui muy impaciente.
sobre la distancia que nos separa.
¿Watarai? ¿Estás bien?
¿Eh?
¿Por qué me abrazas de repente?
-Solo un ratito...
- ¿Eh?
Porque me siento solo.
Déjenme quedarme así
un ratito más.
¿Qué?
Este...
sentimiento...
Ah...
Uno...
Esperar.
Hioki.
¿Dónde están?
Pero claro, tampoco es que
estuvieras buscando realmente.
Era...
Vamos... Eres tan poco fiable.
Ey...
¿Los amigos...?
¿Hacéis este tipo de cosas?
Lo haría.
¿Eso está mal?
No es que esté mal,
Pero... ¿no es un poco largo para un abrazo?
Solo con Hioki...
Tú...
- ¿Y si besas a un amigo?
- Espera... ¿qué?
Bien...
Ese tipo de cosas...
No puedes hacer eso.
Ese tipo de...
Eso...
¿Qué te pasa de repente?
No es nada.
No lo haré. Todavía no.
Todavía...?
¿Qué quieres decir con eso?
Pero ya lo he dicho.
¿Eh?
Que no somos solo amigos.
¡Oye, ahí está!
Oye, ¿qué estáis haciendo vosotros dos?
Lo siento, enseguida voy.
Voy a seguir adelante.
De acuerdo, el resto lo dejo en tus manos.
¡Qué demonios...!
¿Qué está pasando?
Eso justo ahora...
¿Qué te ha retenido tanto tiempo?
Lo siento.
¿Qué estabais haciendo?
Es un secreto.
Ey.
¿Qué? ¿Qué es eso?
Ahora tengo curiosidad.
No fue nada.
Hioki se enredó con unos cables.
Solo tardé un minuto en solucionarlo.
Oh, entonces fue solo un pequeño accidente.
Bueno, ¿vamos a algún sitio después de clase?
¡Qué calor! Me apetece un helado.
¿Entonces deberíamos ir a un
restaurante familiar?
¿Y hacer algunos planes?
Planes para las vacaciones de verano.
—Sí, suena bien. —Sí, sí.
—Vacaciones de verano.
¡La playa, la playa!
¡La playa!
Antes de eso,
Todavía tenemos los exámenes finales.
No lo entiendo.
No entiendo qué está pensando Watarai.
Se acercan las vacaciones de verano.
Olvidémonos de eso por ahora.
¡Vámonos entonces!...
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Vamos a estudiar!
—Vámonos, la playa me espera.
—Mi playa me espera.
Somos amigos,
pero no lo entiendo en absoluto.
Hioki.
—¡Oh, démonos prisa!
—Lo siento, lo siento.
Cuatro meses después de haber comenzado mi segundo año,
Todavía estoy eufórico por el viaje escolar
y agotadas por los exámenes finales,
nuestro tan esperado
Por fin habían llegado las vacaciones de verano.
En fin, el plan de hoy era
ir a la playa con todos.
Pero...
Para colmo, yo era el
único que llegaba tarde.
¿Eres Hioki Asahi?
¡Hola!
Eres muy linda.
¿Quién eres?
(Avance del próximo episodio)
¡Allá vamos, el océano!
(Unas vacaciones de verano con los chicos más guapos)
¿Qué le pasa al perdedor? Empecemos con un juego de penaltis.
¿Eh?
¡Guau!
(¿Tan intenso que nuestro amor se está calentando rápidamente?)
¿Eh?
- El hielo se está derritiendo...
- Ah.
Bueno, entonces procederé.